# 如何购买合适的内六角扳手套件(因为你需要一个)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-buy-the-right-allen-wrench-set-because-you-need-1846767712>

如果你已经 [组装了宜家家具](https://lifehacker.com/watch-out-for-the-hardest-to-assemble-ikea-furniture-1819229551) ，你就使用了内六角扳手。这些细长的 L 形装置通常是包装中唯一的工具，即使你需要其他人来完成这项工作。这有一个很好的理由:大多数人没有艾伦扳手，当你需要一个时，其他任何东西都不行。



出于某种原因，内六角扳手——也称为六角键、内六角扳手或内六角扳手——不包括在许多基本工具包中，尽管价格便宜且基本上不占空间。他们的六角形头部(因此“hex”)用于松开和拧紧带有六角形插座的螺栓和螺钉，这在从自行车到家具到某些类型的电子产品的所有东西中都可以找到。如果你还没有用内六角螺钉固定在一起的东西，你拥有它只是时间问题——这次它可能不会自带 [和自己的内六角扳手](https://lifehacker.com/tape-that-allen-wrench-to-the-bottom-of-whatever-it-cam-1794251365) 。换句话说，你绝对应该自己买。下面介绍如何选择一套扳手。

## 选择你的尺寸:公制还是英制

内六角扳手成套出售，有多种尺寸，适合不同的套筒。你可以买公制或英制扳手，这取决于你用的是哪种螺丝或螺栓。大多数套件提供的尺寸范围从 1-10 毫米或 1/16-3/8 英寸。

如果你只买一套扳手，就买公制的。世界上绝大多数的厂家都是用公制的，所以公制扳手是基本维修的必备。但如果你住在美国，拥有一套英制系统也无妨，因为这是美国五金店出售的大多数螺钉和螺栓使用的系统。英制和公制扳手实际上是不可互换的，所以拥有一套各自的扳手是明智的，而不是多余的——此外，它们不会在工具箱中占据太多空间。

## 选择你的形状:球形还是扁平形

一旦你决定购买公制或英制扳手(或每种一套)，你需要根据形状进一步缩小选择范围。一些内六角扳手两端都是平的，而另一些则是“球端”，听起来很像。两种类型做同样的工作，但是球形扳手更通用一些，因为圆形更容易在狭小的空间里操作 。你可以从球端开始用一个很难够到的螺丝，然后换到平端来完成这项工作。

即使你从来没有需要过不作为一揽子交易的内六角扳手，你几乎肯定会在某个时候需要。内六角螺丝在*所有的东西*中——当其中一个坏掉时，你会很高兴有自己的一套扳手。